В динамическое программирование, это случается быть очень легко программировать--
даже проще, чем в A-star. Вот как я это сделал.
Я определил поле, под названием «политика» того же размера, как моя сетка
инициализировать его с большим количеством пространства.
Теперь в моей процедуры динамического программирования
Проверьте ли мы достигли цели государства, и у нас.
Установите соответствующий элемент к звезде,
использование одной новой команды, которая просто устанавливает политики [x, y] звезды.
Наконец в мой большой обновление цикла, где я назначить значение улучшения к ячейке сетки [x, y]
Основываясь на его преемник, я назначить политике характер
что соответствует действию, которое привело к обновления здесь.
Иными словами, как мы смотрим для лучшего значения, мы смотрим на все возможные направления
от перебирая все действия.
Если один из тех, кто успешно, я просто запомнить в моей политики функции что действий было
с помощью команды над здесь.
Если я наконец знать вывода это, то я получаю это поле над здесь.